Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 4=
Zum Glück ist das Krankenhaus in der Nähe.
Wenn ihm
nach nur wenigen Tagen bei uns etwas zugestoßen wäre,
Was hätten wir getan?
Tut mir leid. Ich werde den Mund halten.
Li Wu,
wissen Sie
Sie sind allergisch gegen Meeresfrüchte?
NEIN.
Aber du wusstest doch, dass
du dich unwohl fühltest, oder?
Warum hast du nichts gesagt?
Hey, Jin.
Ihm geht es jetzt gut.
Er sagt nichts.
Das ist das Problem.
Sie haben Recht.
Lasst ihn hier ruhen.
für eine Weile.
Wir holen seine Medikamente ab.
Wir sind bald zurück.
Was ist los?
Warum bist du so aufgebracht?
Du hast ihn erschreckt.
Ich verstehe es einfach nicht.
warum er die Dinge nicht direkt aussprechen kann.
Ich nahm ihn mit zum Schuheanprobieren.
Sie passten nicht,
aber er sagte kein Wort.
Heute Nachmittag habe ich ihn zum Essen mitgenommen.
Ihm war übel
, aber er sagte trotzdem nichts.
Bin ich so furchteinflößend?
Nein, das bist du nicht.
Du bist die sanfteste kleine Fee.
Vielleicht liegt es nicht daran, dass Li Wu
nicht mit Ihnen sprechen will.
Er ist einfach zu vorsichtig.
Wie meinst du das?
Denk mal drüber nach.
Er ist gerade erst angekommen
und wohnt bei jemand anderem.
Er hat keine Familie in der Nähe.
Du bist die einzige Person
Auf das kann er sich im Moment verlassen.
Vielleicht niemand
jemals von ihm gelehrt haben
wie er seine Bedürfnisse ausdrücken kann
Oder vielleicht niemand
hat ihn jemals so freundlich behandelt
wie Sie.
Er schätzt es sehr.
Wenn Menschen etwas besitzen, das sie schätzen
oder endlich etwas Wertvolles zu bekommen,
Sie gehen sehr sorgfältig damit um.
Es ist spät.
Du solltest umkehren.
Bist du sicher, dass ich das nicht sagen muss?
Keine Notwendigkeit.
Wir werden nach Hause gehen.
sobald die Infusion abgeschlossen ist.
Okay. Ich habe
morgen früh etwas vor.
Ich fange an.
Li Wu.
Ich will nur dich
um meine Behandlung anzunehmen.
In wenigen Tagen
Du wirst mit der Schule beginnen,
Und dann bin ich wieder an der Arbeit.
Sobald ich arbeite, werde ich beschäftigt sein.
Vielleicht habe ich keine Zeit für dich.
Ich hoffe also
du kannst
schnell einleben
und in Ihre Schule passen.
Ich hoffe, alles, was ich tue
ist Ihnen hilfreich,
und wird nicht
eine Belastung.
Es ist nicht
Das habe ich nie gedacht.
Von nun an, was auch immer geschieht,
Sag es mir einfach, okay?
Okay.
Du...
Sie möchten die Toilette benutzen?
Wann war Ihre letzte Periode?
Letzten Monat, schätze ich.
Ungefähr vier Wochen.
Ist es schwer, das Baby zu behalten?
Ihr Progesteronspiegel
ist niedrig.
Die anderen Messwerte sind auch nicht gut.
Niedriger Progesteronspiegel bedeutet
ein Risiko einer Fehlgeburt
ganz abgesehen davon, dass
Sie sich in der Frühschwangerschaft befinden.
Warum bist du so unvorsichtig?
Ich wusste nicht, dass ich schwanger war.
Ich habe nicht aufgepasst.
Worauf sollte ich achten?
(Gynäkologischer Notfall)
Ich erstelle Ihnen eine Liste.
Geht nach Hause und ruht euch in diesen Tagen aus.
Ich gebe dir einen Brunnen
von Progesteron-Injektionen.
Okay.
Vielen Dank, Madam.
Ist es schwer, das Baby zu behalten?
Ein niedriger Progesteronspiegel bedeutet
ein Risiko für Fehlgeburten.
ganz abgesehen davon, dass
Sie sich in der Frühschwangerschaft befinden.
Warum bist du so unvorsichtig?
Warum hast du aufgehört zu reden?
in dem Moment, als ich hereinkam?
Wir haben darüber gesprochen
den Projektvorschlag.
(Xiyue-Projektgruppe)
(Chat-Informationen)
(Bian Xinran von Xiyue)
Nehmen Sie Ihre Allergie-Medikamente vor dem Schlafengehen ein.
Diese Tasse gehört dir.
von nun an.
Benutze den Pappbecher nicht mehr.
Okay.
Dieser Kleiderschrank ist genau das Richtige für Sie.
Du kannst all deine Sachen hineinlegen.
Wenn Sie mit dem Auspacken fertig sind,
Komm ins Wohnzimmer.
(Vorlieben, Abneigungen)
Das sind Dinge
Ich mag und ich mag nicht.
Du kannst deinen eigenen schreiben
auf dem Papier.
(Vorlieben, Abneigungen)
Li Wu, wir haben noch nicht wirklich
Zeit miteinander verbracht.
Wir kennen uns also nicht gut.
Das Schreiben dieser Zeilen hilft uns
sich schneller kennenlernen.
Fällt Ihnen nichts ein?
Niemand
hatte mich schon einmal gefragt.
Es ist in Ordnung, wenn Ihnen
jetzt nichts einfällt.
Heute habe ich gelernt
Sie sind allergisch gegen Meeresfrüchte.
Sie können jederzeit weitere Ergänzungen hinzufügen
, wenn Ihnen etwas einfällt.
Und hier.
Das ist für dich.
Das ist mein altes Handy.
Nimm es.
Sollte in der Schule etwas passieren,
und Sie müssen jemanden kontaktieren.
Es ist bequemer.
Sie werden kein Telefon ausleihen müssen
von Lehrern oder Mitschülern.
Nimm es.
Danke schön,
Schwester.
Probieren Sie es aus.
Hier ist WeChat integriert.
Das grüne Symbol unten links.
(WeChat)
Ich nutze diesen Account nicht mehr.
Alles ist freigegeben.
Dieses hier.
Das ist mein WeChat-Kontakt.
Falls etwas passiert,
Du kannst mir eine SMS schreiben.
Ich habe gespeichert
vier Nummern im Telefon.
(Herr Cen, Chun Chang, Schwester, Frau Cen)
Meins, das meiner Eltern,
und Chun Changs.
Im Notfall in der Schule
und Sie können mich nicht erreichen.
Ruf einen von ihnen an.
Versuchen Sie, mich anzurufen.
(Schwester)
Es ist in meinem Zimmer.
(Bruder)
Hallo?
Bist du immer noch sauer?
Was war zuvor geschehen?
Ich bin nicht wütend.
Wirklich?
Li Wu,
Du gehst morgen wieder zur Schule.
Ich hoffe
Es wird ein Neuanfang für dich sein.
Einfach losrennen, ohne sich zurückzuhalten.
Danke, Schwester.
Hast du morgen NCEE?
Du kämpfst gegen die Zeit.
Hast du dein Handy und das Ladegerät mitgebracht?
Ja.
Ach ja.
Ich werde dir etwas Geld
über WeChat überweisen.
Nicht viel. Nur 2.000 Yuan.
Nur für alle Fälle.
Also...
Ich brauche es nicht.
Ich habe meine Essenskarte.
Was ist, wenn Sie Schreibwaren kaufen müssen?
Und es gibt nette Restaurants.
in der Nähe der Schule.
Man sollte sich ab und zu etwas gönnen.
In Ordnung.
Nehmen wir die Schachtel.
an der Tür.
Es ist chaotisch.
Uns fehlt immer noch ein Moskitonetz.
Wir kaufen später einen.
Übrigens,
wenn deine Mitbewohner
sind nach dem Unterricht zurück.
Ich lade sie zum Mittagessen ein.
Sie werden deine Freunde sein.
Betrachten Sie es als ein frühes Kennenlernen.
Was ist los?
Das ist zu viel Aufwand.
Sie haben Recht.
Menschen in eurem Alter
unterhalten sich wahrscheinlich besser untereinander.
Geh und knüpfe deine Freundschaften selbst.
Ich werde mich nicht einmischen.
ICH...
Das habe ich nicht so gemeint.
Ich weiß.
Ich gebe mir einfach selbst
einen Ausweg.
Lass uns was essen gehen.
Die Elterngruppe
sagte er, dass man heutzutage alle maßgeschneiderte Uniformen bestellen müsse .
Sie benötigen Ihre Größe und Ihr Gewicht.
Sag es mir später.
Elterngruppe?
Was?
Sehe ich etwa nicht wie eine Mutter aus?
Nein, nein.
Bin ich noch nicht alt genug?
Nein, das ist es nicht.
Wie sieht ein Elternteil aus?
zu dir?
So wie das da drüben?
Du kannst mit deinem Studium Schritt halten
, oder?
Lerne fleißig.
Oder so ähnlich?
Du wirst im Studium gute Leistungen erbringen.
Streng dich einfach an.
NEIN.
Es ist
Weil...
Weil du
eine große Schwester.
Dann füge ich meinen Vater zur
Elterngruppe hinzu.
Er wird Sie
bei der Abholung der Uniformen begleiten.
Nein, nein.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Ich habe nur gescherzt.
Essen.
Sind Sie glücklich?
Was?
Zurück in der Schule
und die Möglichkeit zu studieren
wie alle anderen auch.
Ich muss kurz etwas erledigen.
Ich melde mich nach Ihrer Einstufungsprüfung wieder.
Geh du nur weiter.
Schwester.
Ich habe es nicht akzeptiert.
das Geld, das Sie heute Morgen überwiesen haben.
Ich brauche es nicht.
Und ich kann das nicht mehr ertragen.
In Ordnung.
Wie du willst.
Wenn ich Geld brauche,
Ich werde dich fragen.
Neuer Mitbewohner?
Ich bin Cheng Rui.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Nimm deine Kopfhörer ab.
Der neue Zimmergenosse ist da.
Lin Honglang.
Du bist der Neuling?
Ich bin nicht mehr der attraktivste Kerl hier
.
Wie heißen Sie?
Ich bin Li Wu.
Geschenk?
Du hast mir ein Geschenk mitgebracht?
Das ist ein interessanter Name.
Mein Nachname ist Li.
Wu wie in Nebel.
Nebel, wie ich sehe.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie Platz.
Sei nicht schüchtern.
Sobald Sie durch diese Tür treten,
Wir sind von nun an alle Brüder.
Warum tust du das immer?
Alle deine Brüder nennen?
Den Mund halten.
Wir wollten Ihre Sachen nicht berühren.
Wir waren einfach neugierig auf dich.
Wir haben nichts mitgenommen.
Das ist in Ordnung.
Warum bist du allein?
Wo sind deine Eltern?
Warum hast du mich geschlagen?
Das ist seine Privatsphäre. Bitte nicht nachschnüffeln.
Was ist falsch daran, wenn ich frage?
Du trägst eine Brille.
Kannst du die Stimmung im Raum nicht einschätzen?
- Du bist so unsensibel.
- Könnt ihr zwei nicht einfach still sein?
Er hat mich zuerst geschlagen.
Bist du sicher?
Der Neue ist da.
Du machst dich vor ihm lächerlich .
Du wirst dich daran gewöhnen.
Also...
Hallo.
Für mich ist es Feichi.
Fei wie fliegen, Chi wie galoppieren.
Ich bin Li Wu.
Mein Nachname ist Li.
Wu wie in Nebel.
Sitzen.
Li Wu,
In welcher Klasse bist du?
Ich weiß es noch nicht.
Die Prüfung ist heute Nachmittag.
Ich werde es Ihnen erklären.
Unsere Note
hat sechs Klassen.
Die Studierenden werden nach folgendem Schema zugeteilt:
ihre Prüfungsergebnisse.
Aber Klasse Eins
ist anders als
die anderen fünf.
Es ist die Raketenklasse.
Sie sind Genies
der hätte studieren können
entschied sich aber, ein Jahr zu wiederholen
Ein Platz an renommierten Universitäten wie der Huaqing- oder der Yan-Universität anzustreben . Total beängstigend.
Du solltest besser nicht hingehen.
Sie werden dich zu Staub zermahlen.
Ran Feichi und ich
sind beide in der dritten Klasse.
Lin Honglang
ist in der vierten Klasse.
So ehrgeizig bin ich nicht.
Ich möchte einfach nur an irgendeiner Universität studieren.
Gib heute Nachmittag dein Bestes!
und versuchen Sie, in die dritte Klasse zu kommen.
Komm und mach mit!
Willkommen.
(Raketenklasse...)
Schwester.
Hast du die Prüfung beendet?
Wie war es?
Lief nicht gut?
Welchen Kurs hast du bekommen?
Klasse Drei.
Das ist nicht schlecht.
Es ist nicht die beste Raketenklasse.
Du warst nicht mehr in der Schule gewesen.
Und jetzt findest du wieder zu deinem Halt.
Stelle den Schwierigkeitsgrad nicht zu hoch ein.
von Anfang an.
Kopf hoch.
Ich ging ins nahegelegene Einkaufszentrum.
und habe dir eine Digitaluhr gekauft.
Als du zur Prüfung gegangen bist,
Mir wurde plötzlich klar
Sie können die Uhrzeit auf Ihrem Handy nicht überprüfen.
während Prüfungen oder im Unterricht.
Du brauchst eine Uhr.
Ich habe es schon gekauft.
Du nimmst es, ob du willst oder nicht.
Es ist notwendig.
Das wird jetzt nicht
noch mal eine peinliche Situation geben, oder?
Ich bin es nicht.
Gut.
Der Zeitpunkt ist festgelegt.
Lesen Sie das Handbuch
wenn du zurückkommst.
Ich mache mich auf den Weg.
Pass auf dich auf.
Ruf mich an, falls etwas passiert.
Übrigens,
Eine neue Mission für dich.
Du bist zu dünn.
Nimm fünf Kilogramm zu.
Ich werde es versuchen.
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
♪Es berührt mein Herz,
meine Gedanken schweifen ab♪
♪Ich wagte es nicht, dir in die Augen zu sehen♪
♪Ich hatte Angst, dass mein Geheimnis herauskommt♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
♪Die Zeit steht still♪
Warum ist es so dunkel?
Schalte das Licht an.
Li Wu, wie war die Prüfung heute Nachmittag?
Nicht schlecht.
♪So nervös♪
♪Ich bin fast außer mir♪
Feichis Part.
Seidenpapier.
Gib mir eins.
Was schaust du dir an?
Sag mir.
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Nicht mutig genug♪
♪Ich flog um die Welt, von Ost
nach West, von der Arktis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
(Die Uhr ist wirklich hilfreich.)
(Danke, Schwester.)
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
(Kein Problem.)
(Um wie viel Uhr ist morgen Unterricht?)
(Es ist nicht zu früh, oder?)
(Sieben.)
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
(Hast du gegessen?)
(Ja.)
(In der Kantine?)
(Mit deinen Mitbewohnern im Wohnheim?)
(Ja.)
(Wie geht es ihnen?)
♪Die Zeit steht still♪
♪Ich kann nur hier stehen
und dich wie ein Narr anstarren♪
♪So nervös♪
(Es geht ihnen gut.)
♪Ich sehne mich danach, dir näher zu sein♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Nicht mutig genug♪
(Ich gehe morgen wieder arbeiten.)
Schau dir das an.
(Auf der Arbeit wird alles in Ordnung sein.)
(Schwester.)
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
(Bruder)
(Auf der Arbeit wird alles gut, Schwester.)
♪Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann dein Herz nicht erreichen♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
(In Ordnung.)
(Frühzeitig ins Bett gehen.)
Feichis Part.
Li Wu,
Ich habe einen.
Nimm noch einen.
Danke schön.
Das ist gut.
♪Schmetterlingseffekt♪
(Okay.)
(Du auch.)
Cen Jin bestellte Kaffee für alle.
Komm und hol es dir.
Schnappt euch eure, Jungs.
Danke für Ihren Kaffee, Cen Jin.
Das ist schön.
Danke schön.
Wie steht es um Ihre Gesundheit?
Mir geht es viel besser.
Vielen Dank, Herr Gu.
Ich bin erleichtert, dass du wieder da bist.
Ehrlich gesagt,
unter den Managern
der Markenabteilung,
Ich habe große Hoffnungen für dich.
und Wu Fu.
Sie schmeicheln mir, Herr Gu.
Ich habe von Xiyues Projekt gehört
hat bereits begonnen.
Ja.
Es ist nicht einfach.
Aber alles
läuft reibungslos
bis jetzt.
Ihr habt alle hart gearbeitet.
Genau das sollten wir tun.
Wu Fu
ist akribisch.
Die Folgearbeiten
ist hervorragend gelungen.
Du bist wirklich
ein perfektes Team.
Und nun wurde er zum Direktor befördert.
Von nun an
Ihr zwei müsst eng zusammenarbeiten.
Ich verstehe das nicht ganz.
Hat er es dir nicht gesagt?
vor einiger Zeit
Ihre Gesundheit hat einen schweren Schlag erlitten
wegen der Arbeit.
Wu Fu war sehr besorgt um dich.
Als Ehemann
Es passt zu ihm.
die Position des Direktors übernehmen
und die Schulter mehr Druck ausüben.
Ihr werdet von nun an Partner sein.
Du wirst ihn unterstützen.
Hier entlang,
Ihre Gesundheit
wird nicht schlimmer werden.
Ihr seid beide jung.
Auch die Familie spielt eine Rolle.
Sie hat sich verändert...
Er ist ein Studienwechsler.
Er wird nicht viel Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.
Lass ihn sich einfach selbst vorstellen.
Okay. Komm herein.
Los geht's, Li Wu.
Alle,
Das ist unser neuer Klassenkamerad.
Er wurde von Yunfeng versetzt.
Den Rest kannst du allen selbst erzählen.
Ich... ich bin...
Gutaussehend.
Cheng Rui,
kommen.
Komm her.
Du wirst für ihn sprechen.
Ich gebe dir die Chance. Na los.
Nur zu.
Hallo zusammen.
Ich bin Li Wu.
Mein Nachname ist Li.
Wu wie in Nebel.
Ich hoffe
Wir verstehen uns alle gut.
Du bist groß.
Setzen Sie sich in die letzte Reihe.
Okay. Machen wir weiter.
Wo ist Yunfeng?
In Shengzhou.
Warum bist du dann
Wiederholt sich das Jahr hier?
Schau dir die Tafel an.
Das ist wichtig.
Dies ist eine typische Verwendung.
von Modalverben
für den Konjunktiv.
Lesen wir den Satz.
Jenny hätte ihr Wort halten sollen.
Ich frage mich
warum sie ihre Meinung geändert hat.
Anführer Wu hat so ein Glück.
Jedes Projekt, das er bekommt
geht reibungslos in den Startvorgang über,
Und die Ergebnisse sind erstaunlich.
Weißt du was?
Der Chef ist überglücklich.
Zur Erinnerung.
Fu wurde befördert.
Hör auf, ihn anzurufen.
Anführer Wu.
Er wird verärgert sein.
Das wird er nicht tun.
Fu würde etwas so Kleines nicht stören.
Aber ehrlich gesagt,
Das ist beneidenswert.
Er ist erst dreißig.
Mit dreißig Jahren
hat er bereits seinen Höhepunkt erreicht.
Ich sollte härter arbeiten.
Vielleicht kann ich das Gleiche tun.
Erstens,
Es hängt davon ab
ob du eine
so großartige Frau wie Jin heiraten kannst.
Was soll das bedeuten?
Du weißt es nicht?
Als Fu dem Unternehmen beitrat,
Jin hat ihn in viele Projekte eingebunden.
Ihr Vater gab ihm auch
eine Menge Ressourcen.
Wirklich?
Das wusste ich nicht.
Was machst du hier?
Herzlichen Glückwunsch zur Beförderung.
Denken Sie auch?
Ich habe Ihre Kreditkarte gestohlen?
Wenn Sie denken
Was sie gesagt haben, ist falsch.
Warum reagierst du so empfindlich?
Zum Scheidungsvertrag
Möchtest du noch reden?
Sicher.
Lass uns woanders hingehen.
Eure Kaffees.
Das hier gehört dir.
Hell gerösteter Americano.
ICH...
Haben Sie die Scheidungsvereinbarung gelesen?
Noch nicht.
Das ist in Ordnung.
Ich werde es Ihnen Schritt für Schritt erklären.
Ich habe es von einem Anwalt prüfen lassen.
Sie können es selbst überprüfen.
Was den größten Teil betrifft,
die Wohnung in Muyunli
ist vor der Ehe erworbenes Vermögen.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Das Haus, in dem ich jetzt wohne,
Ich habe die Anzahlung geleistet.
Du wahrscheinlich
Ich brauche es nicht,
Also behalte ich es.
Natürlich,
Wenn du es willst,
Damit bin ich auch einverstanden.
Wenn die Anzahlung
ist zu viel, um es auf einmal zurückzugeben.
Sie können in Raten zahlen.
Und die Autos,
Wir haben zwei.
- Später...
- Du hast es so eilig mit der Scheidung.
Gibt es etwas, worauf du dich am meisten freust?
Wie meinst du das?
Gefühl.
Ich weiß, dass du verletzt wurdest.
Ich hege auch meinen eigenen Groll.
Ich habe in dieser Beziehung wirklich mein Bestes gegeben .
Du hast gehört
was sie eben gesagt haben.
Mein Wert,
meine Würde,
alles, woran ich gearbeitet habe
so schwer für,
Letztendlich kommt es alles
auf dich an.
Ich habe dich nie abgewiesen.
Ich brauche mehr als Ihre Zustimmung.
Überlegen Sie es sich gut.
Warst du eigentlich schon mal glücklich?
in den letzten Monaten?
Ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Bitte antworten Sie mir so schnell wie möglich,
nachdem Sie die Vereinbarung gelesen haben.
Li Wu.
Wir gehen schlafen.
Was ist mit dir?
Hör auf zu lernen.
Zu Bett gehen.
Okay.
(Schwester: Okay. Du auch.)
Li Wu.
Sieh dich an.
Du bist schon völlig im Code vertieft.
Ich weiß, du bist eher der Techniktyp.
Aber du brauchst Pausen.
Komm mit mir raus.
Lasst uns die Investoren kennenlernen.
Ich habe den schwierigsten Teil des neuen Systems noch nicht gelöst .
Wie kann ich mit ihnen sprechen?
Sehen?
Das ist die typische Studentenmentalität.
Weißt du was?
Wenn Sie versuchen zu erklären
wie Ihr System
passt perfekt
ihre gehobenen Wohnviertel und Hotels,
Glaubst du, sie würden das verstehen?
Das werden sie nicht.
Manchmal ist es wichtig, gute Beziehungen zu haben.
Funktioniert besser als perfekte Technik.
Wenn wir wollen
um dieses Geschäft auszubauen
und das Unternehmen ausbauen
Wir müssen an den Verbindungen arbeiten.
Geschäft ist wie Krieg.
Es gibt Regeln, an die wir uns halten müssen.
Jedenfalls kommst du
heute Abend nicht um das Abendessen herum.
Okay. Leg es weg.
Cheng Rui ist bereits da.
Er wartet auf uns. Kommt schon.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Wenn wir dort ankommen,
werde ich den größten Teil des Gesprächs führen.
Entspannen.
Wir sind da.
Entschuldigung.
Wir sind spät dran.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Li Wu,
unser technischer Leiter bei Tongchen.
Musterschüler.
Sein Mentor im Ausland
ist ein großer Name
im Feld.
Und das ist
Herr Qin, von dem ich Ihnen erzählt habe.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Qin.
Du auch.
Nehmen Sie Platz.
Setzen wir uns.
Warum bist du hier?
Ich dachte, du hasst die.
Keine Wahl.
Yi zwang mich
folgt.
Entschuldigung, wir sind zu spät. Der Verkehr war stark.
Ja.
Also.
Da ich zu spät bin,
Zur Strafe trinke ich drei Becher.
Wir haben euch Obst mitgebracht.
Vergiss nicht, es zu essen.
Wenn man es zu lange im Kühlschrank lässt
, trocknet es aus.
In Ordnung.
Wu war kürzlich im Haus.
um deinen Vater und mich zu besuchen.
Er sagte, er sei gerade erst zurückgekommen.
und wollten uns zuerst besuchen.
Hast du ihn schon kennengelernt?
Wann war das?
Vor zwei Wochen, richtig?
Darüber.
Egal, was,
dein Vater und ich
sind seine Ältesten
die ihm nahestehen.
Was?
Du bist nicht glücklich
Er kam zuerst zu uns?
Wu ist ein guter Junge.
Jeder Feiertag,
Er würde uns SMS schreiben und Grüße übermitteln.
als er im Ausland war.
Diesmal,
Er brachte eine Menge Geschenke mit.
Er brachte dies mit
für uns beide.
Und ich habe es geschafft.
für dich.
Du hast es mir nie gesagt
Irgendetwas davon.
Wissen Sie
Wie oft gehst du nach Hause?
Jedes Mal
Wir rufen an, Sie sagen nur zwei Worte.
"Ich bin beschäftigt."
Du legst auf, bevor wir überhaupt miteinander reden können.
Ich habe dir nie etwas davon erzählt?
Was sollte ich sagen?
Ich war wirklich sehr beschäftigt.
Wu blieb nicht lange.
Er sagte, er gründe
mit Freunden ein Unternehmen.
und hat viel zu bewältigen.
Kinder arbeiten hart
über ihre Karrieren.
Das ist gut.
Ich unterstütze das.
Jin, komm und iss etwas Obst.
Okay.
Fass ihre Sachen nicht an.
Sie wird sie später nicht mehr finden können.
Schau dir das an.
Sie hat ein Problem damit,
wo sie ihre Sachen hinstellt.
Schau dir diese Bücher an
und Kisten.
Was ist daran falsch?
Gefühl,
Schau dir diesen Raum an.
Es bietet viel Platz.
Und hier wohnt niemand.
Leg es einfach hier hin.
Und das war's.
Schau mal, wie geräumig es ist.
Der Kleiderschrank ist leer.
Ich finde
Es sollte hier stehen.
Mama.
Sehen.
Räum meine Sachen nicht an.
Mama.
Ich kümmere mich darum, sobald ich Zeit habe.
Wenn du die Sachen wegräumst,
kann ich sie nicht mehr finden.
So ein Chaos.
Komm her.
Hast du dich getroffen?
mit Lu in letzter Zeit?
Was?
Stell dich nicht dumm.
Ich mag es wirklich sehr
Dr. Lu.
Gib ihm einfach eine Chance.
Welche Chance soll man ihm geben?
Er hat nie gesagt, dass er mich mag.
Jedes Mal, wenn er mir meine Medikamente verschreibt,
Er gibt sie mir nie.
Stattdessen fordert er dich heraus
und reicht sie dir
um es mir weiterzugeben.
Das ist doch offensichtlich.
Wie kannst du das nicht sehen?
Nichts ist offensichtlich.
Mama, wir sind nur Freunde.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ich denke zu viel darüber nach?
Du denkst überhaupt nicht darüber nach.
Er ist Neurologe.
Eine wirklich gute Arbeit.
Und er ist gelassen.
Warum willst du nicht?
Soll ich es versuchen?
Es gibt keinen Grund dafür.
Mama,
Überstürze nichts.
Wir gehen die Sache langsam an, okay?
Die Dinge langsam angehen?
Bei dir geht alles langsam voran.
Wenn du mir damals zugehört hättest,
Ich müsste nicht
Ich verfolge dich
Jetzt jeden Tag.
Denk noch einmal darüber nach.
Mit wem auch immer du am Ende zusammenkommst,
Letztendlich kommt es in der Ehe immer noch auf die kleinen Dinge an .
In Ordnung.
Ich kümmere mich darum.
Mach dir keine Sorge.
Lass uns etwas Obst essen gehen.
Lass uns gehen.
Räum alles weg, was du nicht brauchst
im Kleiderschrank.
- Räum die Bücher auf.
- Lass uns etwas Obst essen.
Wie war es?
Hat es Spaß gemacht?
Es hat mir so viel Spaß gemacht.
Wenn diese Kerle
nicht zahlen,
Ich werde blockieren
morgen ihren Büroeingang.
Es ist spät.
Ihr solltet nach Hause gehen.
Abwarten.
Herr Lee,
Ich bin noch nicht fertig mit dem Gespräch mit dir.
Wir können morgen reden.
Ich bin erschöpft.
NEIN.
Ich muss sagen
Was ich heute sagen möchte.
Herr Lee,
Wir rennen
ein Unternehmen hier.
Was ist ein Unternehmen?
Ein Ort, der Menschen ernährt
und erzielt Gewinn, richtig?
Wir sind kein nationales
Forschungsinstitut
oder ein Universitätslabor.
Wir müssen Geld verdienen.
Ich sage Ihnen Folgendes:
Wenn ich nicht gewesen wäre
Aufrechterhaltung unseres Cashflows
Tongchen wäre heute nicht da, wo es ist.
Ja.
Du bist die wichtigste Person in Tongchen.
Ohne dich können wir nicht funktionieren.
Das meinte ich nicht.
Sehen.
Das Auto ist da.
Treten Sie ein.
Cheng Rui, ich bin doch nicht betrunken, oder?
Nein. Du würdest dich auf keinen Fall betrinken.
Ich wirklich... ich...
Steig ins Auto.
Li Wu, ich tue das zu deinem eigenen Wohl.
Ich schicke dich nach Hause.
Los geht's.
Geht alle früh nach Hause.
Das ist alles für Li Wu.
Komm früh nach Hause.
Vorsichtig.
Tschüss.
Li Wu!
Li Wu, ich...
Falsches Passwort.
Warum bist du hier?
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪